Zamisli da si vlasnik preduzeća sa
point-of-sale sistemom, online prodavnicom, programer koji
želi da integriše Bitkoin uplate, ili
dobrotvorna organizacija koja prikuplja donacije.
Procesori za plaćanje zahtevaju lične podatke dok uz
to naplaćuju provizije i prodaju informacije svojih korisnika.
Uz BTCPay, sam si svoj procesor za plaćanje.
Prilikom kupovine, mušterije če videti
račun za uplate na on-chain,
ili preko lightning mreže.
Novac ide direktno u tvoj novčanik.
Bez provizije, bez posrednika.
Dok podaci ostaju privatni.
Postavi poin-of-sale aplikaciju, sakupi sredstva za svoj
projekat iz snova, ili lako umetni dugme
za donacije na svoj sajt.
[Muzika]
BTCPay je open-source softver
za direktne peer-to-peer uplate.
[Muzika]
Ova animacija napravljena je uz pomoć Bitkoin Twitter-a i BTCPay applikacije za donacije.